Đơn hàng đã được đơn vị vận chuyển tiếp nhận ở Việt Nam. Thời gian giao hàng dự kiến là XXXXX ngày làm việc.
Đơn đang trên đường trung chuyển giữa các bưu cục để đến khu vực của người mua nên Shopee khó có thể can thiệp đốc thúc bưu cục giao hàng để giao ngay đơn hàng này.
Người mua có thể chủ động theo dõi hành trình đơn hàng bằng cách sử dụng mã vận đơn XXXXX để kiểm tra trên web của đơn vị vận chuyển.
Trong trường hợp cần hàng gấp, người mua có thể liên hệ trực tiếp với đơn vị vận chuyển theo thông tin XXXXX.
Nếu cần mua hàng gấp, lần sau người mua có thể cân nhắc lựa chọn đặt hàng tại các shop nội địa, đặc biệt là những shop có hỗ trợ vận chuyển hỏa tốc để nhận hàng nhanh chóng hơn nhé.