Qua kiểm tra mình thấy đơn hàng của bạn trễ hạn lấy hàng rồi ạ.
Nên mình sẽ hối lấy cho đơn hàng của bạn ạ.
Phiền bạn cho đơn vị vận chuyển thêm 24h tiếp theo (không tính cuối tuần, ngày lễ) để lấy hàng cho bạn ạ.
Đồng thời bạn lưu ý nếu quá 3 ngày kể từ ngày XXXXX đơn hàng chưa cập nhật lấy hàng thành công thì bạn đem kiện hàng ra bưu cục XXXXX gần nhất, xin bưu cục hoá đơn hoặc hình ảnh chứng mình bạn đã gửi tại bưu cục và cung cấp lại cho Shopee ạ.

Danh Sách Bưu Cục J&T Express bạn tham khảo đường dẫn sau: https://help.shopee.vn/portal/article/79397-Danh-S%C3%A1ch-B%C6%B0u-C%E1%BB%A5c-J-T-Express
Danh Sách Bưu Cục NinjaVan bạn tham khảo đường dẫn sau: https://help.shopee.vn/portal/article/79395-Danh-S%C3%A1ch-B%C6%B0u-C%E1%BB%A5c-NinjaVan

Và quan trọng hơn nếu như quá ngày XXXXX này mà đơn hàng chưa cập nhật lấy hàng thành công. Để tránh khiếu nại hủy và không khiếu nại lại được nữa Shopee xin phép dự trù trước cho bạn về thời gian bấm lại khiếu nại.
Nếu khiếu nại hủy trước 7h thì bạn vui lòng bấm khiếu nại trước 7h cùng ngày
Nếu khiếu nại hủy sau 7h thì bạn vui lòng bấm khiếu nại trước 7h ngày hôm sau.