Shopee hiểu việc người mua đang nóng lòng chờ nhận hàng và rất tiếc khi để người mua phải liên hệ vì chưa nhận được hàng.
Sau khi tiếp nhận Shopee sẽ chuyển thông tin đến đơn vị vận chuyển ngay lập tức. Phiền bạn cho đơn vị vận chuyển thêm 24h tiếp theo để giao hàng cho bạn ạ.
Trường hợp người mua cần liên hệ với đơn vị vận chuyển, người mua có thể liên hệ theo thông tin XXXXX và cung cấp mã vận đơn là XXXXX.
Nếu cần mua hàng gấp, lần sau người mua có thể cân nhắc lựa chọn đặt hàng tại các shop nội địa, đặc biệt là những shop có hỗ trợ vận chuyển hỏa tốc để nhận hàng nhanh chóng hơn


Dear Team,

Nhờ hỗ trợ hối giao đơn CB đã quá thời gian giao hàng có MVĐ: 