Dạ người bán giúp Shopee thông cảm chờ ca lấy hàng tiếp theo.
Đồng thời, Shopee ghi nhận và chuyển thông tin đến đơn vị vận chuyển để xác minh trường hợp này, thời gian xử lý từ 3-5 ngày làm việc (không tính thứ 7, chủ nhật và các ngày lễ).
Nếu đơn hàng bị tính tỉ lệ giao hàng trễ hoặc tỉ lệ đơn hàng không thành công, Shop vui lòng liên hệ lại để Shopee tiếp tục hỗ trợ.


Để biết thêm cách liên hệ đơn vị vận chuyển Shopee bạn tham khảo đường dẫn sau: https://banhang.shopee.vn/edu/article/3134


Dear Team,

Nhờ hỗ trợ xác minh khiếu nại:
- Shipper chưa liên hệ lấy nhưng cập nhật: Không lấy thành công / Hẹn lại ngày lấy / Người bán chưa cuẩn bị hàng
MVĐ: 