Đơn hàng hiện tại đang trong quá trình vận chuyển, tuy nhiên Shopee kiểm tra thấy đơn đang ở khu vực XXXXX từ lúc XXXXX và chưa thấy có cập nhật hành trình mới.
Sau khi tiếp nhận Shopee sẽ chuyển thông tin đến đơn vị vận chuyển ngay lập tức để kiểm tra và đốc thúc giao hàng. Phiền bạn cho đơn vị vận chuyển thêm 24h tiếp theo để cập nhật trạng thái mới cho đơn hàng nhé.
Trường hợp người mua cần liên hệ với đơn vị vận chuyển, có thể liên hệ theo thông tin XXXXX


Dear Team,

Nhờ hỗ trợ hối giao đơn đã dừng hành trình >=3 ngày. MVĐ: 