Shopee rất tiếc khi đã quá thời gian giao hàng dự kiến mà đơn hàng vẫn chưa được giao đến bạn.
Shopee kiểm tra thấy đơn hàng của bạn đang được vận chuyển giữa các kho trung chuyển. Việc hối giao gấp khi đơn hàng ở các kho này có tỉ lệ thành công rất thấp.
Tuy nhiên do hiện tại đã quá thời gian giao dự kiến, Shopee sẽ chuyển thông tin đốc thúc để đơn vị vận chuyển tăng tốc giao đơn hàng này, bạn chú ý điện thoại để nhận hàng nhé.
Trong trường hợp cần hàng gấp, bạn có thể liên hệ trực tiếp với đơn vị vận chuyển XXXXX.