Shopee rất tiếc khi đã đến ngày giao dự kiến mà đơn hàng vẫn chưa được giao đến cho người mua.
Shopee kiểm tra thấy đơn hàng của bạn và người mua đang được vận chuyển giữa các kho trung chuyển. Việc hối giao gấp khi đơn hàng ở các kho này có tỉ lệ thành công rất thấp.
Tuy nhiên do hiện tại đã đến ngày giao hàng dự kiến, Shopee sẽ chuyển thông tin đốc thúc để đơn vị vận chuyển tăng tốc giao đơn hàng này, bạn kêu người mua chú ý điện thoại để nhận hàng nhé.
Trong trường hợp cần hàng gấp, bạn cũng như người mua có thể liên hệ trực tiếp với đơn vị vận chuyển XXXXX